（セラ）
拝啓 天国の父様 母様
（戦士）早く戦いてえ
（戦士たち）ヘヘヘヘッ…
（セラ）
今日が 私の命日やもしれません
（ヴェーオル）ふむ
（戦士）水晶兜(すいしょうかぶと)と戦(や)るのは
こっちが先約だぞ！
（戦士）
いいや ワシが先だ 若造！
ぐっ… もう待ちきれねえよ！
（セラ）な な…
何なのだ この連中は～！
♪～
～♪
（鳥の鳴き声）
会合の支度が済んだ？
うむ
そなたを紹介するため
各氏族の長老方に 足労いただいた
場所は…
ほれ あそこが見えるか？
ワシらの氏族の根拠地にして
大族長がまとめる大集落
湖畔の邑(おおざと)
この地における
最大の集落である
遠目には見えていたが
…って なぜ そんな重要拠点を
簡単に教える!?
軍事機密じゃないのか？
ん？ 何故 そんな心配をする？
あっ もしもの話…
私が逃げおおせ
味方に救出されたあと
集落や蛮地の詳細な情報が広まれば
それは… 貴様たちの
破滅につながるのではないか？
（ヴェーオル）プッ
ハッハッハッハッハ！
私は真面目に言っているのだ！
それとも あれか
私がここから出ることは
不可能と侮っているのか!?
侮ってなどおらん ふむ
だが セラよ
そなた ワシの素顔に
見とれとっただろ？
うっ…
（セラ）あわわわ…
気の迷いだあ～！
（ヴェーオル）フフフフフ…
ハッハハハハハ！
（セラ）その話を蒸し返すな
大人げない！
てれ隠しか？
愛(う)いやつめ
うぃっ…!?
（ヴェーオル）そもそも
そなたが帰りたくなくなれば
先の話は杞憂(きゆう)であろう？
（セラ）あっ…
そなたは
ワシが嫁にすると言ったのだ
必ずや ほれさせてみせよう！
（セラ）だっ だから
何だ その自信は！
ハッハハハハ！
（ツェツィ）犬も食わない
やり取りを…
（戦士たちの話し声）
（セラ）な なっ…
何なのだ この連中は～！
（戦士）雷声(らいせい)殿 そこなる おなごと
剣を交える許しを！
（戦士）
俺の斧(おの)が待ちきれんのです！
一度でいい 戦(や)らせてくれ！
（セラ）やはり仇討(あだう)ちか
蛮族にとって私は
仲間の仇(かたき)！
（ヴェーオル）セラ
そう構えんでよい
戦士たちには ワシが話そう
（吸う音）
（大声で）勇壮なる戦士諸君！
水晶兜の歓迎 ご苦労！
くっ…
（ヴェーオル）しかし この者は
長老たちへの挨拶が
優先される身の上
強者を前にして
たかぶる気持ちは重々承知なれど
落ち着かれよ！
（戦士）ふあ… 雷声殿が
そう言うなら しかたあるめえよ
（セラ）なっ!?
さ… 殺気が消えた？
（戦士）ちいと
はしゃぎすぎたか？
（笑い声）
きょ… 強者とは
私のことか？
どういうことだ？ これは
何が目的の集まりなんだ？
うん？ 歓迎の出迎え兼
模擬戦の順番待ちだ
も… 模擬戦の順番待ち？
（戦士たち）うお～！
いや 待て
全然 意味が分からんぞ
そこは普通
仇討ちとかではないのか？
仇討ち？
何だ
そんなことを気にしておったのか
戦士諸君
この水晶兜に遺恨はあるか！
遺恨なくば疾(と)く道を開けよ！
（戦士たち）我ら戦士一同
一切の遺恨なし！
うう なっ…!?
ええっ！
（ヴェーオル）ん？ 行くぞ
（セラ）あっ…
大族長の嫡子の命令ゆえに
従っただけでは？
ええい ままよ！
（強く踏む音）
（セラ）私は東征軍の筆頭騎士
どんな場所でも
おじけづくわけにはいかんのだ！
（戦士）くっ くく…
水晶兜！
（セラ）はっ!?
過日の一騎打ち
誠に美しき武芸
見事であり申した！
はあ？
（戦士）いや ホント
雷声殿と打ち合うたあ
大した戦士だ！
（戦士）それでイイ女なんてよ！
（戦士たち）俺の嫁に欲しかったぜ
（戦士たちの笑い声）
岩すら断つ豪剣を
何回も いなしてたもんなあ
すばらしい女だ
強くて いい子を産んでくれよ
（セラ）わ～！
な な な… 何を言うか！
わわ 私は敵の将だぞ！
（ヴェーオル）言うたであろう？
遺恨などないと
ああ！
強き者は また よき者である
そういう価値観なのだ
ワシらとは
ここの男たちというのは
（セラ）あっ ああ…
（にぎわい）
（切る音）
（肉を切る音）
（皮をなめす音）
（セラ）ああ…
（ヴェーオル）うむ？
ツェツィ
（ツェツィ）あっ はい
何でしょうか？
ちょうど
湯を沸かしている家がある
セラと共に
もてなしてもらうといい
あ …と申しますと
ヴェーオル様は
いかがなされるおつもりですか？
なに 少々 やぼ用でな
一足先に
長老たちと話すことがあるのだ
すぐ戻る
おい！ この家の者よ
雷声である！
（ユファ）雷声様？
（ユファ）
いかがなさいましたさ？
突然 押しかけてすまぬが
この２人に湯を振る舞ってほしい
金髪のおなごは
ワシの嫁となるものだ
（セラ）んな!?
（ユファ）あれまあ！
そりゃ めでたい
あれあれ あれあれ
こりゃあ美人さん
大族長様の奥様と同じ目の色さあ
（セラ）な なん…？
うぐっ
うわっ
ひっ… うう うう うう…
（ユファ）こりゃあ
雷声様も大満足さね
ああ… なっ!?
（ユファ）さあさあ さあさあ
（セラ）お… おい！
初対面だぞ なれなれしい！
（ヴェーオル）あとは頼んだぞ
（ツェツィ）はっ？
にゃっ！
はあ～
（ユファ）アッハハハ
悪がったさ 許してくだせ
（セラ）ふんっ いいだろう
寛大さも 騎士の美徳だからな
（ユファ）
雷声様の奥様は お優しいでさ
（セラ）奥様とか言うな！
（レジナ）あれあれ
（沸く音）
そうさ 薬草茶いれるさ
お願い
（ガタル）うん
（ユファ）うん
（ガタル）う～ん… うん
ガタル よく覚えてたさ～
茶に薬草を入れるのか？
（ユファ）そうでさ
この辺りで
よく飲まれているお茶でさ
お口に合うといいですが
（レジナ）この人数なら
もっと お湯を足しましょうか
（ユファ）火も 強くしなせ
（そそぐ音）
（ガタル）うん
（エナ）うん
何だ？
薪(まき)を取りに行ったんでさ
（セラ）幼児なのに
随分 足腰がしっかりしている
戦士の基礎を この年から…
（吹く音と勢いよく燃える音）
あたしたちの見よう見まねでさ
最近は エナがガタルの
いいお手本になってくれるし
ありがたいこって
そりゃ お互い様よ～
（セラ）この２人
家族というわけではないのか？
（蒸気が噴き出す音）
そろそろ いいさね
はいさ
冷めねえうちに
（すする音）
うっ うまい！
あ～
あなたのような貴族育ちでも
この野趣あふれた
味のよさが分かりますか
（セラ）
確かに匂いは独特だが
えも言われぬ爽快感がある
全身に薬草の効果が
染み渡るような爽快さだ！
まあ 霊樹たちと交易して得られた
上質な薬草ですからね
お口に合ったようで何よりでさ
おかわりは いかがですか？
頂こう！
（そそぐ音）
（弱く はぜる音）
（セラ）ふう…
（セラ）蛮地では
他の家族と家を共有するのか？
（２人）え？
（セラ）
お前たちは親族にも見えんし
女二人子二人で
暮らしているわけではなかろう？
夫は表にいた戦士の誰かか？
実は…
あたしたちの夫はさ
だいぶ前に死んじゃって
この子が腹ん中にいる頃に
西の戦さ行って
そん時に受けた傷が悪くなって
そのまま
（セラ）ああ…
東征軍の
私たちの犠牲者ということか
（強く握る音）
故郷のために必要な征伐だった
戦場で出会った敵(かたき)同士だったのだ
蛮族を相手に
感傷的になる必要はない
そう 無神経に言えたらよかった…
（ガタル）ん…
あっ ああ
（セラ）ううっ
（セラ）我が軍の征伐で
失われた命のこと
謝罪はすまい
（ユファ）え？
（セラ）だが 恨め！
私は敗れ
とらわれた身の上
お前たちには
夫の仇を討つ権利がある
（ユファ）はえ？
仇を討つって どうして
そんなことをするんでさ？
あっ ど…
どうしても何も
お前たちの夫の命を奪ったのは…
私かもしれないのだぞ！
この子が父親ん顔を
覚えてないのは悲しいこったけど
（ユファ）
あの人の死に目に会えたのは
幸運でさあ
何より この子さ残してもらえたし
（ガタル）ふふ
（ユファ）戦だけじゃねえ
男たちは 竜さ狩り 獣さ狩り
時には化生(けしょう)さ狩ります
手足さ奪われて戦えなくなるか
老いて衰えて食われるまで
プッ アッハハハハ！
どっちみち いつか
戦いの中で死ぬんが定めでさ
だから
そんな思い詰めた顔されても
困っちまいまさ
（セラ）
はっ…さっきの戦士たちや
この女たちといい
蛮地の人間は男も女も
死生観がイルドレンとは
全く違うということか
（風を切る音）
（男）あっ！
（笛の音）
（セラたち）はっ！
何の音だ？
竜笛!? 襲撃です！
（飛来音）
（衝撃音）
（地響き）
（セラ）くっ…
はっ！
（うなり声）
（蒸気が上がる音）
な… 何だ こいつは
ツ… ツケビケシという竜です
森で火をたくと
煙の出元を襲うので…
その習性で
ここを狙ったというわけか
（ツェツィ）でも 変です
この辺りのツケビケシは
邑(むら)を襲いません
襲ったら狩られると
学習済みなので…
御託はいい 早く逃げろ！
（ユファ）は… はいさ
ふえ… うええ
（泣き声）
（セラ･ツェツィ）はっ!?
（ツェツィ）まずっ！
（セラ）興味をひいたか…
（ガタルの泣き声）
に… 逃げますよ！
あなたに何かあったら
あのお方に顔向けが…
断る！
（ツェツィ）はあ？
何 アホなこと…
死ぬ気ですか？
こちらのセリフだ たわけ！
くっ！
（セラ）お前たち蛮族は
誰かが犠牲になることを
自然に受け止めすぎる
癪(しゃく)に障る！
（ツェツィ）なっ…
それに はしため…
いや あえて名前で呼ぶが
ツェツィ
お前は私を誰だと思っているのだ？
私は…
イルドレン王国筆頭騎士
セラフィーナ･ド･ラヴィラントだ！
（倒れる音）
へ？ ひ… 火ばさみで!?
むちゃな！
竜と戦えるようなものじゃ…
うるさい 気が散る！
（はじかれる音）
それに
最初の一撃で おおむね分かった！
この程度の鳥モドキなど
あの髭男(ひげおとこ)の豪剣に比べれば
恐れるに足りん！
何より 騎士の背に
守るべき者がいる限り
私は私の誇りにかけて
退(ひ)きはしない！
（はじく音）
（セラ）やっ！
（刺す音とツケビケシの叫び声）
あっ！
（ツケビケシの鳴き声と
足踏みの音）
（セラ）何を突っ立っている!?
さっさと逃げろ！
（ユファ）は はいさっ
（ツェツィ）で でも…
この程度の相手なら
お前たちが逃げる間に
しとめるくらい わけはない！
（はじく音）
いても邪魔なのだと言っている！
（ツェツィ）くう…
し… 死んだら
笑ってやりますからね！
（セラ）よそ見をするな 鳥！
貴様の相手は私だ！
（戦士たち）くうっ…
（戦士たちの かけ声）
（戦士）ううっ うう…
（戦士）よしっ
（戦士たちの いきむ声）
（ヴェーオル）うおおお～！
（噴出音）
（倒れる音）
（ヴェーオル）くっ
（戦士）雷声殿！
（ヴェーオル）
邑に入ったのは何頭だ？
（戦士）４頭だ
お前たちは 他に逃げ遅れた者が
いないか探してくれ
邑人(むらびと)たちの守りを最優先せよ！
（戦士たち）おう！
（ヴェーオル）
セラはツェツィと共にいる
ならば
無事に逃げおおせているはずだ
くっ…
急ぎ しとめるぞ！
（戦士たち）おお～！
（次々と斬る音）
（倒れる音）
あと１頭は いずこにおるか！
（ツェツィ）ヴェーオル様！
（ヴェーオル）ん!?
（ツェツィ）ハア ハア…
（ヴェーオル）ツェツィ
ハア… さ 先ほどの家にも
ツケビケシが！
（ヴェーオル）はっ！
セラさんが 私たちを逃がすために
おとりにゃ…
（風を切る音）
（疾走する音）
（戦士たちのどよめき）
はっや…
（セラ）ハア ハア ハア…
（鳴き声）
ハア ハア ハア…
（走る足音）
（セラ）表に出れば
どうにかなるかと思ったが…
走る速さは あちらが上か
（はじく音）
（セラ）くっ ハア ハア…
（走り迫る足音）
（うなり声）
ハア ハア…
（セラ）ましてや
こうも恨まれてしまえば
体力は余裕だが もう…
（はじき飛ばされる音）
（鳴き声）
くっ… はっ!?
（地面を蹴る音）
（セラ）無手(むて)と見たら
これ見よがしに突進とはな
賢い獣だ
さんざん侵略しておいて
（地面を蹴る音）
（セラ）弱者への慈悲など
ひどい偽善だと思う…
が…
（火ばさみが落ちる音）
これで私は 騎士として生き
騎士として死ねる
（ヴェーオル）セラ～！
耳を塞げ！
あっ！
うわっ！
（雷声で）ウオ～！
（波動音）
（斬る音）
（倒れる音）
（納刀音）
（ヴェーオル）すまぬ セラ
遅くなった
ツェツィを 邑の女子供たちを
命をかけて救ってくれたこと
次期大族長として
感謝の念に堪えん
あ… はあ
（ヴェーオル）何より
そなたが無事で本当に…
よかった
（セラ）あ…
あれ な… なぜだ？
どうして 涙が？
（ヴェーオル）ん!?
（セラ）あれ なぜ？
（鼻をすする音）
うっ うぐっ… ひっ…
うあっ… ああっ
（泣き声）
フッ
あっ
ヴェーオル様！
♪～
～♪